# 提高参与度的 5 个基本 SEO 策略

> 原文：<https://www.sitepoint.com/5-key-ways-to-improve-engagement-metrics-for-your-content/>

![engagement metrics](img/829c204faa7fc7618b91c4203b199d9a.png)

每当有人在谷歌上输入一个搜索查询，他们就会得到一个结果列表。

这些结果的排序方式是一个[高度复杂的算法过程](https://www.google.com/insidesearch/howsearchworks/thestory/)，它考虑了 200 多个因素，而且这些因素在不断变化。

然而，自 1998 年成立以来，谷歌一直没有改变的一件事是他们的主要目标——在用户每次进行搜索时，向他们提供[最相关和最有用的搜索结果](https://www.google.com/about/)。

近年来，排名算法的一个要素的重要性大大增加，那就是现场参与——最近在 Moz 的[两年一次的排名因素研究](https://moz.com/search-ranking-factors)中，现场参与的重要性排名第五。仔细想想，这很有道理:用户对你的内容越感兴趣，他们就越有可能觉得它有用。

## 参与度指标

从算法上确定一个人对某个内容的参与程度并不容易，但有一些指标可以给出很好的指示，如下所示。

### 页面上的时间

**定义**:用户登陆你的网页到离开的时间。

**为什么重要**:用户在一个页面上花费的时间越长，他们越有可能发现该内容对他们的搜索查询有用且相关。

### 跳出率

**定义**:用户登陆你的网页，然后没有访问另一个页面就离开的百分比。

**为什么重要**:简而言之，就排名算法而言，可能没什么关系。跳出率的问题是，有人可以访问你的网页，阅读 10 分钟的内容，从中获得他们需要的东西，然后离开页面。这可以算作一次反弹，但实际上他们发现这个页面非常有用。应该考虑跳出率，因为高跳出率可能表明有问题，但其他指标更重要。

### 保压时间

**定义**:用户登陆你的网页到点击返回搜索结果的时间，

**为什么重要**:如果人们持续点击你的内容，然后快速点击返回搜索结果，并点击另一个结果，这表明该页面与特定的搜索查询不太相关，可能会导致该页面被降级。如果这种情况很少发生，则表明该页面非常相关。

### 点击率

**定义**:在搜索结果中点击你的结果的用户占搜索结果中被服务的总人数的百分比。

**为什么重要**:如果点击你排名第四的结果的人比点击你排名第三的结果的人多，这表明你更喜欢你的结果。当然，页面标题和元描述可能是不准确的、不相关的或被操纵的，所以点击率可能会与其他指标一起考虑，例如高点击率+高停留时间=高度相关的结果。

那么，现在我们已经建立了重要的指标，我们能做些什么来改进它们吗？

我们当然可以！

无论是编写新内容还是返回并优化当前内容，以下步骤都有助于推动这些至关重要的参与度指标。

## 1.根据受众的需求创建内容

创作内容的第一步是找出你的受众是谁，他们在寻找什么样的内容。这可以通过多种方式实现，例如:

*   通过用户调查直接询问他们
*   在 Google Analytics 中使用受众报告
*   在社交媒体上分析你的受众
*   回顾你网站上过去表现良好的内容
*   使用 [Buzzsumo](http://buzzsumo.com/) 查看他人表现良好的内容
*   看看相关的论坛，看看人们在问什么类型的问题。

确保您创建的任何内容都是针对您的受众和他们所提问题的类型量身定制的，您一定会看到您所制作的内容的一些令人惊叹的参与度指标。

## 2.吸引人的文字和充满感情的页面标题

对于 SEO 来说，在你的页面标题中包含关键词是非常重要的，但是同样重要的是说服人们在搜索结果中点击你的列表。

CTR 在 SEO 中非常重要，一行蓝色的文字可能是你脱颖而出的机会，所以在设计你的页面标题时要非常小心。

为了提高你的点击率，有一些吸引点击的词，你也可以使用情绪化的语言来说服别人。磁铁字的一些例子包括:

*   自由的
*   新的
*   秘密
*   现在
*   你们
*   数字

点击此处查看[详细列表](https://blog.bufferapp.com/words-and-phrases-that-convert-ultimate-list)。

## 3.让内容更具视觉吸引力

第一印象非常重要。如果用户登陆一个网页，不喜欢他们看到的内容，你可以肯定他们会按下返回按钮。这被称为“ **pogo sticking** ”，它[向谷歌](https://cariadmarketing.com/why-google-hates-pogo-sticking-more-than-high-bounce-rate/)发送一个负面信号。

应该使用相关的、高质量的图片来分解文本，使页面更有吸引力，以鼓励人们留在页面上。

文本的组织方式也很重要。大段大段的文字和过长的段落让人望而生畏，会让人们不去阅读你的内容。应该使用更短、更简洁的段落，中间要有间隔。

不同的部分应该用相关的副标题来分开。这不仅为你的内容提供了一个逻辑结构，而且还告诉用户每一部分是关于什么的，并能说服他们去阅读。

## 4.水桶队

布莱恩·迪恩给了我这个惊人的建议。Bucket Brigades 基本上是一种设计用来让人们阅读一段文本内容的设备。

它们是简短的单词或句子，结尾有一个冒号，添加到你觉得用户可能会失去兴趣的地方，目的是让它们留在页面上。

同样，这涉及到确保你在页面上的时间尽可能的长。

布莱恩在文章中举了几个例子:

*   事情是这样的:
*   现在:
*   底线是什么？
*   你可能想知道:
*   这太疯狂了:
*   情况变得更好/更糟:
*   但问题是:
*   想知道最精彩的部分吗？

## 5.使用支持视频

视频是增强你的内容的一个很好的方式，并且可以有效地提高页面显示时间。如果有人停下来从头到尾看了五分钟的视频，你可以给他们在那个页面上阅读你的内容的时间增加五分钟。

视频也可以是一种很好的方式来表达你的观点，并打破文本，获得更有趣的整体内容。

## 概括起来

当你为你的网站写内容时，重要的是写出经过充分研究的、有用的和有趣的内容，但是考虑人们将如何使用这些内容也同样重要。这个目标有两个好处，一是确保你的用户从你的内容中得到他们需要的东西，二是向搜索引擎发出参与度信号，表明“这个内容是高质量的，应该排在其他参与度较低的内容之上”。

## 分享这篇文章